¡Maldita sea!
Cerré el portal.
Puedo atravesarlo.
¿Qué haces?
Necesito cargar mi batería.
Estaba totalmente cargada
y no lograste nada.
No vamos a atravesar esta cosa,
al menos no de esta manera.
Debemos hacerlo.
Ni siquiera sabemos si Holly está allá.
El rastro puede haber desaparecido
por un millón de razones.
Batería.
CARNE SECA
¿Otra cosa?
¡Oye! No, no tengo otra cosa.
Empaqué para una persona, para mí.
Agradece que comparto contigo.
Pruébalo.
Quizá te guste.
Debemos irnos.
¿Ce?
¿Estás bien?
¿Qué pasa? ¿Estás bien?
Will, Robin, necesito que me respondan.
No estoy enojada,
solo quiero saber si están bien.
Mierda.
- ¿Esa era…?
- Sí.
¿Nos vio?
Sí.
Súbanse.
Te lo dije, te lo dije explícitamente.
No quería que fuera
a ningún lado peligroso.
Y no solo te lo llevaste,
además, me dejaste incomunicada.
Sí, en retrospectiva,
eso fue un poco desconsiderado.
¿Desconsiderado?
Debimos dejar una nota.
¿Esto te parece gracioso?
Perdón, es mi tono.
Mi mamá dice que siempre sueno burlona.
Mira, estás jugando
con la vida de mi hijo.
Mi hijo.
Así que cuando diga
que no quiero que se vaya de mi lado,
significa que no quiero
que se vaya de mi maldito lado.
Estoy aquí, mamá.
Puedes hablar conmigo, ¿sabes?
Ya no soy un niño.
Will, sigo siendo tu madre.
- No por eso sabes lo que haces.
- ¿Qué?
¿Tu plan? Era pésimo.
Lo siento, pero sí.
Te gustaba porque era seguro.
Pero ya no tenemos tiempo para eso.
Tenemos que actuar, arriesgarnos,
y menos mal que lo hicimos,
porque mi plan funcionó.
Espié a Vecna, accedí a la mente colmena,
y resulta que Holly solo fue la primera.
Se llevará a más niños.
No sé qué quiere hacer con ellos,
pero ahora tenemos información útil:
su próximo objetivo.
Así que no esperes
que me quede a tu lado la próxima vez.
Pero, como dije, en el futuro,
intentaremos dejarte una nota.
Vámonos. Tenemos que detener a Vecna.
No hay mucho tiempo.
- ¿Lista para la biósfera?
- Sí.
Bien. Piensa en la diferencia
entre la tierra y el agua.
De acuerdo. ¡Gracias!
¡Oye!
CAPÍTULO TRES: LA TRAMPA DE TURNBOW
¿Sigues pensando en tus padres?
Sí.
Están en buenas manos,
Holly, te lo aseguro.
Y me dicen que están mejorando
a cada hora.
Cuando se curen, vendrán aquí.
Lo sé.
- Solo…
- Quieres estar con ellos.
Entiendo.
Pero no puedes ofrecerles consuelo
en Hawkins.
Su consuelo
es saber que estás aquí, a salvo.
Conmigo.
Lejos de los monstruos.
Pensé que las moras te animarían un poco.
Son tus favoritas, ¿no?
¿Cómo supiste?
Que son mis favoritas.
Solo fue… una corazonada.
Soy bueno con las corazonadas.
Mañana puedo preparar
panqueques con chispas de chocolate.
- Le encantan.
- ¿A quién?
A tu compañero, Derek.
¿Derek vendrá aquí?
No te cae bien Derek, ¿verdad?
¿Dejo que los monstruos se lo coman?
No, no puedes hacer eso.
¿Qué te parece esto?
Le diré a Derek
que si se porta mal
o si te lastima de alguna manera,
lo enviaré de regreso para que enfrente
a esos monstruos él solo.
¿Qué opinas?
Me iré casi todo el día.
Mientras no esté,
tendrás toda la casa para ti.
¿Toda la casa?
Todo lo que es mío es tuyo.
Pero a cambio,
necesito que me prometas una cosa.
Algo muy importante. ¿Puedes hacerlo?
Sí.
Nunca, bajo ninguna circunstancia,
puedes ir al bosque. ¿Entiendes?
¿Ahí es donde viven los monstruos?
Pero no te encontrarán,
siempre y cuando no…
Los busque yo.
Me alegra haberte salvado primero.
Eres la más inteligente.
Si no te importa, ¿entrarías el correo?
REPRODUCTOR DE RADIO Y CASETE
¿Cómo supiste?
Una corazonada.
Base, aquí Alfa 1.
Llegamos al punto de control H,
de Hércules.
La rarita no está.
Haremos un reconocimiento
y avanzaremos. Cambio.
Alfa 1, Base. Recibida su ubicación
en Hércules. Cambio.
Alfa 1, fuera.
¿Reconocimiento?
Es decir, yo voy a mear,
y ustedes descansan cinco.
Ya lo oyeron. Fumen si tienen qué.
¿Algún idiota que jugó con el muro?
Algún idiota, sí.
Pero no de los nuestros.
Vamos.
Súbanse al vehículo.
¡Oye!
¡Cuidado!
Alfa 1 bajo fuego enemigo.
¡Envíen refuerzos ya!
¡Muévanse!
Está bien.
¿Quién está ahí?
Parece que Robin envió la Batiseñal.
Hola. Lo lamento tanto.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¡Puta madre!
Sí.
Volé de la bicicleta
y golpeé un poste de luz.
Perdón por haberme perdido la misión
y por todo.
No es tu culpa. No te castigues.
Sí, parece que ya lo hizo.
- ¿Está rota?
- No sé.
No toques. ¿Por qué…?
- No iba a tocar, quería ver…
- Sí.
No vinimos a socializar, chicos. Vamos.
¿Derek?
¿Derek Turnbow?
¿De la familia Turnbow?
¿De Bienes Raíces Turnbow?
El mismísimo.
Toda la familia es un peligro.
¿Cómo estás tan seguro
de que Derek es el próximo objetivo?
Porque lo vi.
Sé que, cuando estoy cerca
de la mente colmena,
puedo entrar en la mente de Vecna.
Puedo ver a quién apunta.
La primera vez,
vi a través de los ojos de Holly,
el día que se la llevaron.
Y esta mañana, volvió a suceder.
Solo que esta vez yo no era Holly.
- ¿Qué?
- Era otra persona.
- Ten cuidado, imbécil.
- ¡Chúpate esta!
Era Derek Turnbow. Estoy seguro.
Espera, me perdí.
Qué raro.
¿Estabas viendo a través de los ojos
de Vecna o de Derek?
Ambos.
Yo era Vecna,
pero dentro de la mente de Derek.
Vecna es un asesino serial psíquico.
Acecha a sus víctimas
invadiendo sus mentes.
Eso hizo con Chrissy y Max.
Sí, pero esta vez
está haciendo algo distinto.
En el hospital, descubrimos que,
antes de llevarse a Holly,
Vecna la acechó,
pero no apareció como Vecna,
sino como Henry,
como un amigo.
Intentaba ganarse su confianza.
¿Por qué tanto esfuerzo? No sabemos.
Pero dudo que quiera ser su amigo.
Sea lo que sea que esté planeando,
tenemos que detenerlo.
Y tenemos que salvar a Derek.
Los Turnbow viven aquí.
Esperamos en la camioneta,
y, apenas se duerman,
entramos, agarramos a Derek
y lo llevamos aquí, a la granja McCorkle.
Está aislada y abandonada.
Solo debemos asegurarnos
de que no nos vea ni sepa dónde está.
- Le vendaremos los ojos.
- Espera. ¿Qué?
- Para que Vecna no lo encuentre.
- Sí. ¿Mamá?
¿Te parece bien secuestrar a un niño?
Estamos salvándolo a través del secuestro.
Y sí, está bien, creo.
Sí. A esta altura,
tenemos que arriesgarnos, Jonathan.
Si me permiten,
aunque no me opongo moralmente,
hay algunas fallas.
Sí. ¿Y si Derek se duerme
antes de que el Demogorgon lo ataque?
Esa es una.
O si despierta antes de que lo agarremos
y alerta a su familia.
Iremos presos.
Esa también.
Pero la tercera falla, la más grande,
es que, si por algún milagro
este plan funciona,
no recuperamos a Holly.
Hop y Ce siguen desaparecidos.
Esto no nos ayuda a encontrar a Vecna.
Solo nos da algo de tiempo
a nosotros y a Derek, nada más.
No necesariamente. Quizá haya una manera.
De salvar a Derek y encontrar a Holly.
Este es Derek.
Y estos son los miembros
de la familia Turnbow.
Necesitamos a alguien
cercano a la familia,
alguien que pueda acceder a la casa.
Esta persona noqueará a la familia,
y nos llevaremos a todos.
¿Noquearlos?
Sin lastimarlos.
Con pastillas para dormir.
Puedo conseguir benzodiacepinas.
Eso duerme hasta a un elefante.
Perfecto. Así, si Vecna espía,
asumirá que Derek está durmiendo.
Enviará a algún Demo.
Pero no encontrará a Derek,
sino a nosotros.
Y estaremos listos.
Murray nos puede conseguir trampas.
Lo quemaremos,
volverá corriendo con su amo,
pero se llevará pegado uno de estos.
Rastrearemos al Demo del Otro Lado
desde la camioneta, como con Hopper.
Con suerte,
el Demo nos llevará a su guarida,
a Vecna,
a Holly.
¿Fallas?
Porque ¿qué dirían…
si alguna vez se enteraran?
BOY SCOUTS DE ESTADOS UNIDOS
¿Henry?
Derek, si eres tú, ¡no es divertido, bobo!
"Necesito tu ayuda.
Te espero en la X.
Henry".
CASA
CALLE - PLAZA - ÁRBOL CAÍDO
ATRAVESAR EL BOSQUE - ARROYO
ROCAS
Este.
¡Vamos a pasar! ¡Abran paso, por favor!
Vas a estar bien. Aguanta.
¡Señor!
¿Órdenes?
Encuentren al responsable.
Tráiganmelo.
¡Voy a destripar
al hijo de puta que hizo esto!
¡Sí, señor!
¡Vamos! ¡Andando!
Escondí muy bien el Humvee.
Si aún no notaron su ausencia,
lo harán pronto.
Hay más helicópteros.
Tienen esos parlantes que no sé qué son.
No sé cómo, pero…
parece que los militares
encontraron tu kryptonita.
Oye.
¿Hizo algo nuestro invitado?
Espero que esté vivo.
Orinó ahí.
¿Qué?
Ese soldado.
¿No orinó en el muro?
Sí, te había escuchado.
Pero no sé por qué lo mencionas.
Tal vez él sabe lo que es
o cómo atravesarlo.
Lo dudo mucho.
Lo que sí debe saber
es cuándo llegan los suministros,
y debemos aprovechar eso
para salir de este infierno.
¿Y luego qué?
Volvemos, les contamos a todos
lo que vimos, y…
hacemos un nuevo plan.
¿Crees que los demás
sabrán cómo atravesar el muro?
No sé. Tal vez.
Seguro que no.
Volveremos a lo básico.
- A la base.
- Lo orinó.
Aunque sepa algo, está entrenado
para resistir interrogatorios.
Los rusos me torturaron dos semanas
y, aun así, no cedí.
No tenemos dos semanas.
No tenemos dos horas.
Pero quizá nos dé
la información del convoy.
¿Información clasificada? No sucederá.
Con mi ayuda, sí.
Sí, perdona, olvidé que eres experta
en tácticas de interrogatorio.
- Mi batería está cargada.
- ¿Y de qué nos sirve?
- Puedo quebrarlo.
- Ce…
Veinte minutos.
Tú interrógalo sobre el convoy.
Tú obtienes lo que quieres,
y yo obtengo lo que quiero.
Concesión. C-O-N-C-E-S-I-Ó-N.
¿Recuerdas?
Medio feliz.
¿Qué es esto?
¡Sáquenme! ¡Sáquenme de aquí, carajo!
Eres una maldita terca, ¿sabes?
Los puentes de Einstein-Rosen,
más conocidos como agujeros de gusano,
suelen representarse
con forma de reloj de arena, así.
Si bien la existencia
de estos agujeros es teórica,
han fascinado tanto a científicos
como a escritores de ciencia ficción.
¿Alguien sabe por qué?
Vamos. Es fácil. Solo…
¿Qué tienen de genial?
Bien. Erica.
Son geniales
porque permiten que la materia viaje
entre galaxias o dimensiones
sin cruzar el espacio intermedio.
Sí. Correcto
De nuevo.
Solo imaginen a los lugares
que podría llegar la humanidad.
A otra galaxia.
Incluso a otra línea temporal.
Entonces, ¿por qué no lo hacemos?
Si los agujeros de gusano existieran,
serían extremadamente inestables.
Su enorme fuerza gravitatoria
los destrozaría
en el momento en que se formaran. Ahora…
Tienen 60 segundos para explicar
por qué interrumpen mi clase favorita.
Erica, esto es muy serio.
57, 56…
Es difícil explicarlo en 56 segundos.
Pero básicamente, todo salió mal
en la misión de anoche.
- Ni idea. No me invitaron.
- Por eso te estoy…
Por eso te estoy explicando.
La misión salió mal, pasaron muchas cosas,
y ahora el hermanito de Tina
corre peligro.
Eso no tiene sentido.
¿Y qué me importa
si el imbécil de Derek corre peligro?
Tendrás que confiar en nosotros.
Para ayudar a Derek, necesitamos
entrar a la casa de los Turnbow.
- Hoy.
- Imposible.
No, arregla para ir a ver a Tina.
- Ya no nos vemos.
- Sí, es tu mejor amiga.
- Era.
- ¿Era?
- Es mi enemiga.
- ¿Enemiga?
- Archi.
- ¿Desde cuándo?
Desde Gimnasia, hace 12 días.
Discúlpate por lo que pasó en Gimnasia.
- No puedo.
- Sí puedes.
Solo tienes que usar la boca
para formar la palabra "perdón".
Prefiero aprender sobre el espacio
que disculparme con Tina
y salvar al imbécil de Derek. Lo siento.
¡Tiempo!
No es para salvar a Derek.
Es para salvar a Holly.
Vecna se la llevó.
Y sí, ahora va tras el imbécil de Derek.
Pero tenemos un plan.
Para salvar a Derek y encontrar a Holly.
Pero el plan es…
Es un poco loco.
Pero cuando lo llevemos a cabo,
Tina no querrá volver a hablarte.
¿Por qué diablos no empezaron por ahí?
HOSPITAL CONMEMORATIVO DE HAWKINS
Hola, Doris.
¿Vienes por la Sra. Massey?
- Eres psíquica, de verdad.
- Lo soy. Gracias, cariño.
- Gracias a ti.
- Pasen.
¿La Sra. Massey?
Mi abuelita, que se cayó por las escaleras
y se rompió casi todos los huesos.
Cielos. Lo lamento.
No lo lamentes. No es mi abuela.
La uso para visitar a Vickie.
Suena poco ético, pero le llevo galletas,
y creo que ya me quiere
más que a su familia.
Y lo más importante
es que tiene mucha benzodiazepina,
y su enfermera nunca cierra el botiquín.
Carajo.
- ¿Qué hacemos?
- Nos escondemos.
- Bueno. ¿Por qué?
- Abajo.
Por Dios, habla tanto.
Lo sé, soy una hipócrita.
¡Vamos!
Le prometí a Vickie
que hoy la llevaría a Enzo's,
y ahora no puedo, obviamente,
así que le cancelaré el plan otra vez
por razones que no puede entender.
Pelearemos y nunca llegaré
a la habitación de mi abuelita.
Y el plan no puede fallar por mí.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Diablos. ¡Abajo!
¿Sabes?
También podrías besarla de nuevo.
Sabía que había visto tu cabello.
Sí, mi corte ya no es tan popular.
¿Parecía que sabía lo que hacía?
O sea… sí. Para mí, sí.
Bueno, eso es algo.
Dime, ¿cómo te diste cuenta? Sobre Vickie.
¿Cómo supiste que Vickie quería…?
- ¿Besarme?
- Salir contigo.
Éramos voluntarias juntas.
Hubo ciertas señales.
¿Señales?
Sí, como un roce de rodillas,
un acercamiento, una mirada.
Y fue creciendo, como una bola de nieve,
hasta que fue obvio.
¿Qué tan obvio?
Digamos que la bola de nieve
se convirtió en una avalancha.
Cielos, se ve horrible.
Sí. Y está en la misma sección
que mi falsa abuelita.
- ¿Entonces?
- La misma enfermera.
¡Bingo!
Dios, podríamos noquear
a la mitad de Hawkins.
- Bien, carga mi mochila.
- Bueno.
No conseguí nada de etanol.
Pero sí conseguí un galón de acetona.
Tengan cuidado.
Si fuman cerca de esto,
se prenderá fuego, ¿sí?
Alambre de trampa, varios tamaños.
Un muñeco espeluznante para practicar RCP.
No imagino su propósito.
Cartuchos de escopeta
para nuestra encantadora dama.
Tres paquetes de 20 globos de agua.
Propósito misterioso.
Pero me tomé la libertad
de elegir el estilo granada.
Me pareció que iba con la temática.
Manténgalos lejos de…
los 900 metros de alambre de púas.
Casi lo olvido.
Bujías nuevas y relucientes
para Bilbo Bolsón.
¿Solo bujías?
También doy abrazos gratis.
- ¿Conseguiste el turbo?
- No.
- ¿El kit de suspensión?
- ¿El alerón aerodinámico?
- No.
¡No era una lista para Papá Noel!
Era exactamente eso.
Y que Murray Noel haya robado
todo esto en una sola tarde
y lo haya metido en lo que debe ser
el lugar más vigilado
después de la Casa Blanca,
Fort Knox y el Área 51
es un maldito milagro de Navidad.
Así que agradece lo que te traje,
cuelga muérdago, prepara los labios
¡y besa este culo navideño!
Gracias por las bujías.
- ¿Qué haces?
- ¿Vas a ayudar o qué?
Prefiero no herniarme por nada.
Sí, esa es la actitud.
Esta camioneta una vez se quedó
subiendo una pendiente minúscula.
No le seguirá el ritmo a un Demo
sin grandes modificaciones.
¿Qué crees que estoy haciendo?
Modificando.
Con menos peso, irá más rápido.
Para rastrear, no necesitamos todo esto.
¿Puedes vaciar
el líquido limpiaparabrisas?
El líquido limpiaparabrisas.
Ahora sí. Buen trabajo.
Mejor retomemos el acuerdo de ayer.
- ¿Qué acuerdo?
- El de no hablar.
¿Qué haces? Estoy usando eso.
Oye. ¡Mocoso!
¡Dije que lo estoy usando!
¿Qué estás…? ¡Oye!
Bájate del BMW. ¡Bájate!
Tenías razón. Por una vez.
No necesitamos todo eso para esta misión.
De hecho, lo único que necesitamos
es un rastreador telemétrico,
que puedo instalar en cualquier vehículo.
Henderson…
No lo toques.
¡Henderson!
Henderson, te hablo en serio.
- No hablamos.
- ¡Espera!
¡Oye! ¿Qué estás…?
¡No! ¿Qué…?
- ¿Transmisor?
- Sí.
Esperen, esperen. Niños.
- ¿Qué hacen?
- ¿Qué parece?
Bueno, parece que estás poniendo
un rastreador telemétrico
en un cartucho de escopeta,
imagino que para disparárselo
a un ser interdimensional.
Me dijiste que estos transmisores
fueron diseñados específicamente
para condiciones adversas.
Dispararlo con una escopeta a una bestia
no es una condición adversa, es letal.
Si el calor de la explosión
no destruye el transmisor,
lo hará la fuerza del retroceso.
¿Y eso es un hecho o una teoría?
Una teoría.
Bien.
Pongámosla a prueba.
¿Qué le pasa hoy?
¿A ella?
Sí.
Su hermana está desaparecida.
Sus padres casi mueren.
- Claro, pero tú me entiendes.
- No, ni idea.
Coltrane, Un amor supremo.
- ¿Lo escuchaste?
- Sí.
- ¿Y?
- Me gustó mucho.
- ¿Qué? ¿Gracias?
¡Cielos! Aún no lo has hecho, ¿no?
Creí que la relación estaba estancada,
que tu competencia estaba avanzando.
¡Oigan!
Lo que sea que estén tramando,
por favor, háganlo más tarde.
Disculpas, señorita.
Apúrense. No tenemos todo el día.
¿Por qué la demora?
¿Olvidaste que desapareció su hermana
y sus padres están internados?
Son las condiciones ideales.
La muerte de un ser querido duele,
pero nos recuerda
que la vida es delicada, valiosa,
que no podemos dar por sentadas
a las personas,
que hay que estrechar lazos.
Diablos, viejo, a ustedes los unió
un trauma compartido.
Esto estaba escrito, destinado.
Si no es por ti, que sea por mí.
Toma coraje y hazlo de una vez.
¡Oye! Si no te callas ya mismo, Papá Noel,
juro que dispararé este rastreador
a tu saco de papas.
Y siempre doy en el blanco,
por más pequeño que sea.
Cielos.
Prepara mi objetivo.
De acuerdo.
Por cierto, es bastante grande.
Mi…
saco de papas.
Mira eso, Papá Noel. Otro milagro.
Por lo menos,
no la pondrás de mal humor.
JOHN COLTRANE
UN AMOR SUPREMO
¡Oye!
¿Qué tal la cabeza?
No te diré nada.
Así que si me vas a matar, hazlo.
Es tentador.
Pero no.
Solo necesito un poco de información, ¿sí?
Necesito saber sobre ese muro carnoso.
No sé nada. Soy un soldado raso.
¿Un soldado raso?
¿Te parece gracioso?
A ver, ¿me estás diciendo que tú,
como cualquier soldado,
viniste a Hawkins a dirigir el tráfico
y salvar gatitos de los árboles?
- ¿Solo eres un soldado raso?
- Eso es lo que dije.
Yo fui un soldado raso.
Así que sé la diferencia.
Tú eres algo más.
Algo de las fuerzas especiales.
Lidié con tipos como tú en Vietnam.
Tipos que cortan orejas de cadáveres
y se hacen collares con ellas.
Algo bastante enfermo.
Soldado raso, mis pelotas.
Eres uno de los sabuesos de Sullivan.
Son los psicópatas que manda él
cuando quiere, no sé, ir al desierto
y masacrar a científicos desarmados
para encontrar a una niñita.
¿Niñita?
¡Es un monstruo!
Derribó un helicóptero con la mirada.
Tenía amigos ahí.
Dios, me parte el alma oír eso.
Y tú acabas de eliminar a mis compañeros,
así que vete al infierno.
Ya llegué. Mira a tu alrededor.
Este exsoldado te dirá una cosa.
A esos tipos que maté
los mataría cien veces más.
Mataría a mil tipos como tú
para proteger a la persona que amo.
Muy bien.
No sabes nada sobre el muro, ¿no?
¿Quién sabe?
¿La Dra. Kay?
- ¿Quién?
- Kay.
La que le da órdenes a Sullivan.
- No sé de quién hablas.
- ¿En serio?
- ¿Y por qué nos dijiste su nombre?
- ¿Qué?
Su nombre. Nos dijiste su nombre.
¿A quiénes?
¿Esa niñita que buscan?
Está hurgando en tu diminuto cerebro
mientras hablamos.
Ella puede verlo todo.
Todo lo que has pensado,
todo lo que has visto.
Así que mejor empieza a hablar.
Porque, si no,
ella encontrará las respuestas.
¿Por qué no ahorramos tiempo?
¿Dónde encuentro a la Dra. Kay?
No sé dónde está.
Puedes mentirme a mí, pero no a ella.
- No estoy mintiendo.
- Sí, mientes.
Conoces a la doctora Kay. ¿Dónde está?
No sé…
¿Es necesario recibir
la ira de Kay en persona?
Cállate y conduce, Akers.
CALLE GABLE RIDGE
Hay una base en el Otro Lado.
Calle Gable Ridge.
- La base de Gable Ridge.
- ¿Qué diablos me está haciendo?
No sé cómo funciona,
pero sé que no es buena idea
tenerla hurgando mucho tiempo.
¿Para qué te reuniste con la doctora?
Quiere a la rarita.
Esa es su misión. Es todo lo que sé.
Tiene un mes más, teniente coronel.
O buscaré a alguien más
para dirigir la operación.
Gracias, señora.
Akers, vamos.
Hay una puerta al final.
Grande, de metal,
como una bóveda.
Hay una puerta grande y hermética
al final de un pasillo.
- ¿Qué hay ahí?
- No sé.
¿Qué hay detrás de esa puerta?
Te dije que no lo sé. ¡Carajo!
Hay algo ahí atrás. No quiere que lo vea.
- ¡Mi cabeza!
- Puedo hacer que se detenga.
¿Qué hay detrás de la puerta?
Algo secreto. No sé. Sácamela, viejo.
Lo haré, pero antes, dime la verdad.
¿Qué hay ahí?
¿Tiene que ver con el muro?
Te dije que no sé.
¡Vamos! ¿Qué hay detrás de la puerta?
¡Te lo juro por Dios, no lo sé!
¡Sácala de mi cabeza!
¡Oye!
¿Qué diablos fue eso? ¿Qué pasó?
Ce, ¿estás bien? ¿Ce?
Kryptonita.
¿Qué?
Lo escuché detrás de la puerta,
más fuerte que antes.
La doctora tiene a alguien allí,
alguien poderoso como yo.
Tiene que ser.
¿Tiene que ser qué?
Los militares
lo tienen.
Tienen a Vecna.
No tiene sentido.
Henry me dijo
que no fuera al bosque, ¡nunca jamás!
¿Por qué estoy hablando contigo?
Eres una estrella del pop.
¿Qué sabes de monstruos?
¿Qué harías tú?
Estúpida.
Aquí hay olor a mierda, imbécil.
Debe ser por mis pedos.
Qué asco. Mamá dice que bajes a cenar.
Mamá puede irse al carajo.
¡Oye!
¡Tina! ¡Devuélvemelo, Tina!
¡Tina!
Suficiente.
¿Cuántas veces debo decirlo?
Esta casa no es un patio de juegos.
Derek, lávate las manos.
Tina, abre la puerta y sé amable.
A menos que sea un mormón.
O un demócrata.
Escucha, sé que me odias en este momento,
pero pensé que querrías
tu pastel favorito.
Y también vine a pedirte perdón.
Lo siento mucho, Tina.
Entró.
Oye. ¿Qué…?
Sinclair, adelante. ¿Me copias?
Sí, aquí Sinclair. Copiado. Adelante.
Estoy confundido.
¿Tu hermana no dijo que Tina era mala?
No, no es mala. Es una villana.
De las que matan cachorros por un abrigo.
Confía en mí.
¿Cuándo actúan las drogas?
- Depende cuánto pastel coman.
- Y qué tan rápido.
- Lo que almorzaron.
- Consumo de cafeína, de alcohol.
- Son muchas variables.
- Sí, ¿qué podría salir mal?
Aparte de todo.
Me alegra tanto que hayan hecho las paces.
Te extrañamos, Erica. ¿No, cariño?
Extrañamos este pastel, eso seguro.
Ahora, Erica, cambiaste la receta.
¿Disculpe?
Tu pastel tiene un sabor extra esta noche.
Como un dejo de…
Nuez moscada.
¡Nuez moscada! Por supuesto.
Excelente.
Tina, ¿no vas a probarlo?
Me encantaría. Se ve riquísimo.
Pero me estoy cuidando.
Cerdita grasienta.
Derek, recuerda lo que hablamos.
Si no tienes nada bueno que decir,
no digas nada.
Por eso se alejan de ti
tus compaseros, Derek.
¿Mis compaseros?
Tus compaseros. Ñeros. Compañeros.
Mierda, papá está borracho otra vez.
Derek. Por favor, el lenguaje.
Bueno, usé crema baja en grasa,
para que disfrutes sin culpa.
Gracias, pero no tengo hambre.
Pero la hice para ti.
Dije que no tengo hambre.
Solo un bocado o dos.
- ¿Por qué estás tan rara?
- ¿Qué?
¿Por qué insistes con el tonto pastel?
Porque es para ti.
Dios. Quieres que engorde, ¿no?
- Chicas, por favor.
- ¿Por qué querría eso?
Porque estás celosa de mí y Josh,
y quieres sabotear nuestra relación.
Nunca estuve celosa de ti y de Josh.
- ¿Y qué pasó en Gimnasia?
- Fue un accidente.
Ken, ¿a dónde vas?
No me siento bien.
No fue un accidente.
El juego era lanzarle pelotas a la gente.
Le dejaste un ojo morado a Joshy.
Ahora ni siquiera me mira.
- Eso es estúpido. No fuiste tú.
- No importa. Nos asocia.
Nos asocia a las dos. Y tú lo humillaste.
Se humilló a sí mismo
al llorar como un niñito.
¿Ken?
Dios santo.
¡Mami!
Mamá.
¡Erica, llama al 911! ¡Erica!
Mamá, despierta.
¡Erica!
Mami, despierta. Papá.
¡Erica, te dije que llames al 911!
Y yo te dije que te comieras
el maldito pastel.
ACETONA INDUSTRIAL
- Va a funcionar.
- Eso espero.
No estamos llamando la atención para nada.
Hola. Háblenme, chicos. ¿Cómo va todo?
Aburrido.
¿Cómo están los Turnbow?
Siguen "desmayados de tanto comer".
Más vale que el Demo aparezca.
Si noqueamos a una familia en vano,
mi conciencia no se recuperará.
¿No habías dejado?
¿Qué cosa?
Bien disimulado.
Gracias.
¿Y tu abrigo?
Está en el granero.
Bueno, deberías ponértelo
si vas a estar aquí.
Mamá,
sobre esta mañana…
Will, está bien.
No, no está bien.
No debí hablarte así.
Fui un idiota y lo siento.
Cariño, yo también lo siento.
Sé que puedo ser…
puedo ser intensa.
No es cierto.
Es solo que,
cuando no te encontraba esta mañana…
No sé.
Pienso en esa noche todo el tiempo.
La noche que te llevó.
La noche que empezó todo esto.
Yo ni siquiera estaba en casa.
Mi turno se alargó.
Y cuando llegué, ¿qué hice?
Fumé cigarrillos, bebí vino barato
y vi Cheers hasta que me desmayé.
Me di cuenta de que no estabas
después de ocho horas.
Mamá, lo que me pasó no fue tu culpa.
Ocho horas.
¿Qué clase de madre
no va a ver a su hijo de 11 años?
¡Eso es ridículo!
Aún no tengo un veredicto sobre tu amiga.
Sin dudas, es interesante.
Pero de una cosa estoy segura.
Ella no es tu mamá.
No vio lo que yo vi.
Y no voy a perderte de vista, no de nuevo.
No hasta que esto se termine
y estés a salvo.
No tienes que perderme de vista, mamá.
Solo necesito que confíes en mí.
Confío en ti, Will.
Pero la confianza se construye entre dos.
Aunque mi plan de anoche
era un poco malo…
- ¿Un poco?
- ¡Oye!
Ponte el abrigo.
Es más difícil salvar el mundo
si estás resfriado.
Entonces, ¿a qué tipo de delincuentes
defiende tu tío exactamente?
¿A delincuentes de guantes blancos?
Porque eso suena muy típico de Harrington,
defender a tontos ricachones.
Pero, en este caso, los tontos ricachones
vendrían por nosotros.
¿Steve?
¿Steve? ¿Estás ahí?
Sí, te escucho. Cállate.
Tenemos compañía.
Hacia el sur por Arlington,
menos de 30 segundos.
en 30 segundos.
Repórtense. ¿Disparadores?
En posición y listos. ¿Lanzador?
Listo. ¿Receptor?
Listo. ¿Rastreadores?
Listos. Hagámoslo.
Está adentro.
Intenten no hablar.
Está adentro. Cierren la boca.
¡Atrapa esto!
¡Dale!
¡Ahora!
¡Nancy!
¡Nancy! ¡Rápido! ¡Dispara!
¡Dale, Mike! ¡Pégale!
¡Cruzó!
Recibo señal. Se dirige hacia nosotros.
¿Está cerca?
Dustin, ¿está cerca?
Mierda.
¡Por Dios!
¿Dónde está?
Cálmense un poco.
Rumbo al noroeste, rápido.
- Vamos.
- Demo huyó con rastreador.
Vamos tras él.
Repito, vamos tras él. ¡Arranca!
Bien, sigo teniendo señal. Continúa así.
Sigue. ¡A la derecha!
- ¿Derecha?
- ¡Sí, derecha! ¡Ya!
¡Lo siento!
¡Vas a chocar!
- ¡Dijiste "derecha"!
- ¡Dios!
¡Alto! ¡Detente ahora! ¡Detente aquí!
¡Maldita sea! Henderson, ¿qué hacemos?
¡Perdimos la señal!
- ¡Vamos!
- Mierda.
Mierda.
- ¡La tengo! ¡Se dirige al sureste!
- Maldita sea.
- ¡Dios!
- ¡Perdón!
Está bien.
- ¡Mierda!
- ¡Agárrense!
¡Mierda!
Por el amor de Dios.
Bien, lo tengo.
- ¿Lo tienes?
- Sí, lo tengo.
- ¿Por qué dieron la vuelta?
- ¿Querrá despistarlos?
No, imposible.
No sabe que está siendo rastreado.
¡Aléjate de mí! ¡Aléjate!
No.
Lo siento mucho, ¿sí?
Te lo explicaré algún día,
pero ahora quédate quieto.
- ¿No comió dos porciones?
- ¡Sí!
- ¿Y por qué se despertó?
- No importa.
Ya no.
Estamos al sureste.
Por eso dio la vuelta.
Vecna ha visto.
Sabe dónde estamos.
ARROYO - PEQUEÑAS CASCADAS
SUBE POR LA COLINA
ROCAS
¿Hola?
¿Henry?
¿Estás ahí?
Hola.